BudgetView est l'application de gestion de finances personnelles qui permet de voir dans le futur. Son principe central est de construire un modèle de ses dépenses, pour établir une vision synthétique de son budget et anticiper ce budget sur les mois à venir. L'application présente ensuite un tableau de bord qui permet de suivre ce budget, prendre le contrôle de ses dépenses et préparer ses projets.

Pour démarrer, on télécharge ses relevés bancaires sur le site de sa banque. On les importe dans l'outil, puis on classe ses opérations.

Le système de classement est ce qui fait l'originalité et la puissance de l'outil. Plutôt que de répartir simplement en catégories, on rattache chaque dépense à une "enveloppe" de dépenses. Par exemple, une échéance de crédit fait partie d'une enveloppe de dépenses qui se répète tous les mois pendant toute la durée du crédit. Un salaire se répète aussi tous les mois. Un achat en supermarché se rattache à une enveloppe "courses" à laquelle on donne un plafond mensuel. Un paiement en 5 fois sans frais fait partie d'une enveloppe de 5 opérations dont on connaît le montant.

Les enveloppes en question sont classées en 6 groupes complémentaires :
- les revenus
- les charges fixes
- les frais courants
- les dépenses occasionnelles
- l'épargne
- les opérations spéciales

Lors de la première utilisation de l'outil, on crée dans chaque groupe les différentes enveloppes qui vont modéliser le budget - revenus, loyer ou crédit immo, impôts, assurance auto, forfaits téléphoniques, enveloppes "courses", "santé", ou "habillement", etc.

Une fois les enveloppes crées, et les opérations associées à ces enveloppes, l'outil présente une vision de synthèse du budget dans un tableau de bord complet.

A partir de ce tableau de bord, on peut suivre le budget du mois en cours (relevé vs prévu), mais on peut aussi aller dans les mois suivants pour se faire une idée de ce qui va nous arriver. On peut ainsi introduire des "opérations spéciales" dans le futur, par exemple un gros achat ou des vacances, et voir leur impact sur le budget.